Quindi, quello che
lei sta dicendo,
è che è lei il responsabile
di quelle morti?
Sì, esatto.
Lei ha ucciso tutte
queste persone?
Io sono il responsabile
della loro morte.
Perché?
Ci sono due risposte a questa domanda:
quella che è vera, e quella
che lei crederà
A me interessa solo la verità.
Va bene.
Il responsabile di questi crimini
non è un essere umano.
Ma se qualcuno deve essere
punito, quello devo essere io
E questa è la verità?
Sì, questa è la verità
Allora perchè non mi racconta
quello che crederò
Traduzione e Sottotitoli: DivoAugusto
romeobike1920@gmail.com
Chiamata per il Dott. Bender.
Il Dott. Bender, per favore.
Ma è straordinario.
Non l'hai aiutato tu
a scegliere?
Tutto da solo.
E non te l’aspettavi?
No, sorpresa totale.
Mmm.. è da tenere
Lo so
Va bene, signore, basta.
Emily si è fidanzata
Davvero? Buon per lei.
Test antidroga per il senzatetto
della stanza 5.
Com’è romantico.
Sono il Dott. Amore.
Torniamo alla realtà.
Salve.
Devo prenderle del sangue. Ok?
Ciao ciao.
Non ancora ciao ciao.
Le devo tirare su la manica.
Ciao ciao.
Cosè questa fretta? È appena arrivato.
Ora sentirà una lieve pressione.
Ciao ciao, Emily.
Ehi, come sa il mio nome?
C’è qualcosa che non va.
Mio Dio.
Dio non c’è qui, Emily.
Mi serve aiuto.
Fran!
Mi fa male. Mi lasci.
Non ho nemmeno cominciato.
Aiuto! Qualcuno mi aiuti
Fermo! Ciao ciao.
Basta. Mi lasci andare.
Ciao ciao.
Perchè...
Chiamata per il Dott. Bender.
Il Dott. Bender, per favore.
Mio Dio. Ma che...
Emily, cos’è successo? Emily?
Emily.
Carrello d’emergenza!
Non so cosa sia successo.
Come? Un senzatetto di 100 anni
ha avuto un infarto.
Scioccante, allertare i media.
Ma perché non me lo ricordo?
Gli ho preso il sengue e
dopo ricordo solo
Fran che urlava di prendere
il carrello delle emergenze
Ok, Em, so che potrà sorprenderti,
ma sei una persona sensibile.
Tu fai il prelievo, lui ha un infarto
e hai avuto un momentanio
attacco di panico.
Già, forse sì.
I pazienti muoiono, è parte
del lavoro.
Non pensarci troppo. Vai a casa.
Fai del sesso sfrenato con Will.
Emily.
Santo.....
Ehi, calma.
Oddio.
Era solo un sogno.
Già.
Sei al sicuro.
Sì.
Sì, ok.
Non lascerò che ti succeda
niente di male.
Non ti libererai più di me.
Salve.
Ops.
È tua madre?
Benvenuta in famiglia.
Le hai dato la chiave?
È mia madre.
Scusa, avrei dovuto dirtelo.
Ciao.
Ciao
Eccola qua la coppia felice.
Ciao.
Buongiorno, Linda.
No, no, no, non puoi più chiamarmi Linda.
Ora sono “mamma”.
Buongiorno, mamma.
Buongiorno, figlia.
Mamma, è...
Sono le 7 di mattina.
Lo so, tesoro.
E' bello vederti.
Abbiamo tanto da fare.
Un matrimonio non si
organizza da solo
Per cominciare, ecco
delle riviste per future spose.
Ma la prima cosa da fare
è scegliere i colori.
Perchè non possiamo
spedire gli inviti
senza sapere i colori.
E oh, la chiesa, certo, andremo
e quella di St. Mark.
Dobbiamo chiamare Padre Avital
e farvi iscrivere subito
al corso prematrimoniale.
Corso prematrimoniale?
Sì.
Mio Dio. Stavo dimenticando il meglio.
Hai comprato un abito da sposa?
Mamma, noi abbiamo...
Cosa? No, questo è quello
con cui sposai tuo padre.
Volevo solo... che lo avesse Emily.
Solo se ti piace.
È...
È carino.
Sì, fantastico. È bellissimo.
Mi piace tanto.
Fantastico.
Oh.. è così emozionante.
Mi dispiace.
Ti stringe troppo
Sto bene.
Dai, tesoro.
Prendiamo un caffè.
Forza, al lavoro.
Dai, voi due.
Ok.
Può chiamare il laboratorio
per i risultati del quattro?
È passata più di un’ora.
Penso di poterla soddisfare.
Provi a inserirlo tra i suoi
impegni, ok?
È così  sexy, non credi?
A modo suo,
da medico nerdy, antisociale.
Scusa, le mie fantasie romantiche
sul lavoro ti annoiano?
Cosa?
Sei qui con me?
Sì, scusa. Mi sento...
Mi sento stordita.
Mi distraggo di continuo...
Mio Dio.
Ecco perché ti stai per
sposare, no?
Cosa?
- Sei incinta.
No, non lo sono.
il tuo negarlo
lo conferma.
So come ci si sente,
è così.
Tu sai come ci si sente?
Emily.
Puoi aiutarlo con la sutura
nella sala esami 1?
Certo, Fran.
Sei incinta. L’ho capito per prima.
Comunque.
Ed ecco fatto.
Ecco.
Emily ora la fasciatura, ok?
Ben fatto
Ok
Come andiamo?
Bene, credo.
Sei stato grande.
Sei uno dei pazienti più coraggiosi,
che abbiamo mai avuto
Davvero?
Assolutamente.
Allora, giochi a baseball?
Sì.
In che ruolo?
Seconda base.
Beh, io adoro il baseball.
Per quale squadra?
I Dodgers.
Mamma! Mamma!
Bobby!
Mio Dio!
Calma.
Ma che ha fatto?
Il dito!
Che ha fatto?
Tranquillo.
Tesoro, va tutto bene.
No, non va bene.
Em, è stato un incidente, ok?
Devi calmarti.
Ci dà un attimo?
Sono qui fuori.
Sì.
Credo che abbiamo
salvato il dito.
Oh Dio.
Che diavolo è successo?
Non mi ricordo.
Stavo parlando con lui,
mi sorrideva e poi...
mi ricordo solo che urlava.
Mio Dio. Che cosa ho fatto?
Emily, ascolti.
Il bambino si è mosso.
Gli ha detto di non farlo, ma
l'ha fatto.
Si è mosso mentre lei
stava tagliando
È stato un incidente.
causato da un
bimbino agitato.
Ma non è vero.
Sì...
se vuole continuare
a fare l’infermiera qui.
E abbiamo bisogno di lei.
Io ho bisogno di lei. Ok?
Grazie, Dott. Bogan.
Dai,Emily. Lei è una brava infermiera
e una brava persona.
È stato uno strano incidente
che non si ripeterà, giusto?
No. Non si ripeterà.
Bene.
Se ha bisogno di qualcosa,
in qualsiasi momento,
mi chiami. Ok?
Certo.
Bene.
EMILY & WILLIAM
- PARTECIPAZIONE
Mi sta venendo il tunnel carpale.
Ehi, dai
Ok, arrivo. Però non ridere.
È favoloso. Davvero, Em.
Piace anche a me.
Senza adattamenti?
Così, dalla scatola.
Non mi aspettavo fosse così bello.
Onestamente, neanch’io.
Sicura di indossare il bianco?
Piantala.
Solo per dire.
Controlla meglio, perchè  non ho ancora
scelto gli abiti delle damigelle.
Ok, ritiro. Ritiro tutto.
L'ultima cosa di cui ho bisogno è
un sacco di patate color pesca.
Con scarpe abbinate.
Non dimentichiamo le scarpe.
Non dirlo. Smettila.
Cosa?
No, tu cosa?
Cos’hai detto, svitata?
Niente.
Stavi sussurrando qualcosa.
Oh. Forse parlavo fra me e me.
Scusa, mi cambio. Mi sento strana
a camminare vestita così.
Invece sei sconvolgente con quel vestito
e dovremmo andarci al bar.
Ok. Come vuoi.
Giusto.
È una mia amica. Ma che dici?
Ok, ora basta.
No, è una mia amica.
Em?
Ma che dici? Piantala.
No, sei un bugiardo.
Lei mi vuole bene. Piantala.
Smettila.
No.
No, smettila. È una mia amica.
Em.
Mi sto cambiando.
Gesù, scusa.Ti avevo sentita parlare
Fuori dai coglioni!
Dannazione.
Cosa?
Credo fossi troppo elegante.
No, no.
Tesoro, eri perfetta.
Sorpresa!
Congratulazioni!
Buon fidanzamento!
È incredibile. Grazie.
Andiamo con lo champagne.
Hey, congratulazioni.
Vi prego, ascoltate, vorrei
dire qualcosa.
Spero che diventiate presto
una famiglia.
- Linda, non stressare i ragazzi.
- Ci siamo.
Ma se voi ragazzi pensate di
fare una famiglia,
sicuro che tua madre ha un
sacco di consigli
Già, a partire da ora.
E' sicuro che sia così
Il tempo passa. Non si ferma mai
con Linda
Padre Avital.
Linda.
Bello che sia venuto.
Non volevo mancare.
William, piacere di vederti. E' così
tanto tempo
Già, è così.
Padre, lei è Emily, la mia fidanzata.
Padre Avital è il mio prete
da quando sono nato.
Questo mi fa sentire vecchio.
Oh, la prego, non
dimostra di essere
di un giorno più vecchio,
da quando è arrivato.
Lo vorrei.
È un piacere conoscerti, Emily.
I genitori di William parlano
molto bene di te.
Oh, sì.
Mi dicono che ti occupi di medicina.
È infermiera al County.
Una professione onorevole.
Ti piace?
Em?
Padre, mi scusi.
Non si sente molto bene.
In certi casi,
è proprio quello che va fatto.
Forse è vero.
Ciao.
Posso parlarle un attimo?
Sì, certo.
Emily, che succede?
Ma che diavolo...
Ho visto come mi guardi.
Emily, è la tua festa di fidanzamento.
Ma che ti prende?
Se non mi vuoi...
basta che tu mi dica di fermarmi.
Scusate.
Oh, Gesù.
Emily, ma che fai?
Bene, a tutti quanti, è il momento
della damigella d’onore.
Mettetevi comodi perché tendo a diventare
chiacchierona dopo lo champagne.
Allora, conosco Emily
dal primo anno di college.
Era quando lei stava nel momento
di quello che chiamo i vestiti da premaman.
Ma, grazie a me,
abbandonò presto quel look disastroso.
Tesoro, controllati.
Quando ha conosciuto Will,
ho capito che era speciale.
Non parlava mai di ragazzi
e quando lo nominò
capii subito che...
Em, sto facendo qualcosa qui.
Emily.
Oh, mio Dio.
Ti sei tagliata?
Stai bene?
Sanguina.
Stai bene? Mio Dio.
Bevi un po’ d’acqua.
Ok.
Sei fortunata a non esserti
tagliata
Prendi qualcosa?
No! Certo che no. È solo che...
Non lo so.
Forse ho esagerato con lo champagne.
No, ti ho già vista ubriaca
e non ti comporti così.
Ora sei maleducata.
Mi dispiace.
Ti comporti come una pazza.
Vuoi che annulli tutto?
Vuoi uscirne?
No.
Beh, non devi piantare uno show,
basta che me lo dica.
Tu sei la persona per me.
So che a volte mi comporto da pazza.
Questa non è la solita pazza Em,
questa è...
Un po troppo sù?
Già, un pò
Non incinta
Ciao, devo essere lì tra 20 minuti, giusto?
Lo so.
Consideralo le tua memoria telefonica.
Scusa, tesoro. Non mi esalta troppo
l’idea del corso prematrimoniale.
Lo so, ma è importante per
la mia gente.
Padre Avital significa
molto per noi,
e se vogliamo che sia
li a celebrare il matrimonio,
dobbiamo frequentare il corso
Ok, esco subito.
Brava.
Ti amo.
Cazzo.
Dai
William.
Padre.
Emily, è un piacere vederti di nuovo.
..di nuovo?
Padre Avital era alla
festa di fidanzamento
Te l’ho presentato.
Ma sì, certo. Mi scusi, Padre.
È un piacere rivederla.
Non ricordi che ci siamo incontrati?
Temo di aver festeggiato troppo,
quella sera.
Sì.
E il nostro dialogo nel corridoio?
Scusate.
No. Abbiamo avuto una conversazione?
Mi spiace. Mi vergogno molto.
Chissà cosa pensa di me.
Di cosa abbiamo parlato?
Niente di importante.
Cominciamo, eh?
Venite.
Ok.
Credo che non ne abbiamo mai parlato,
ma ho sempre voluto dei figli. Insomma...
Tutti e due, credo.
Vero, tesoro?
Sì.
“Riempite la terra e soggiogatela.”
Genesi 1:28.
Ti piace?
No.
Em.
Va tutto bene
È un po’ forte, lo ammetto.
Ma vedete...
la crocifissione...
è un ricordo violento e cruento
del supremo sacrificio.
Ma è anche il segno supremo della fede.
Che cazzo hai da guardarmi?
Emily!
Scusa?
Dovresti.
Em.
Mi sta fissando.
Ti sto guardando, Emily.
Digli di smetterla di violentarmi
con gli occhi!
Non so che dire.
Non devi dire niente.
Dev’essere l’influenza.
Sì, a volte la febbre
può indurre strani comportamenti.
Già.
William.
Ti faccio una domanda delicata.
Non voglio turbarti.
Va bene.
C'è una storia di malattie mentali
nella famiglia di Emily?
Cosa?
Beh...lo sai, un disturbo bipolare,
manie depressive, schizofrenia,
cose del genere.
È stata adottata.
Non conosco la sua
storia di famiglia.
Come ti senti?
Sono mortificata.
Mi dispiace tanto, Padre.
Non dire sciocchezze.
Non è colpa tua se ti sei ammalata.
Grazie.
Grazie, Padre.
William, perchè non vai a prendere
la macchina? Accompagno io Emily
No, non c'è un problema.
Vai, William.
Credo che sia una buona idea.
Ok.
Ci vediamo fra qualche minuto.
Emily, cos’è successo
fra te e il Dott. Bogan
l’altra sera alla tua
festa di fidanzamento?
Cosa vuole dire?
Nel corridoio.
Non vi ho presentati?
Mi scusi.Sono pessima in queste cose
delle presentazioni.
Emily, io ti ho vista.
Lo sai che ti ho vista.
Che cosa ha visto, Padre?
Io non... non so di cosa sta parlando.
Beh, non importa.
Già.
Non importa.
Non lo so. Forse ha la febbre.
Sì.
Ora è sotto la doccia.
Ok, quando esce controllo, ma...
Mamma, devo andare.
Ti voglio.
Pensavo ti sentissi poco bene.
No, mi sento meravigliosamente.
Non ti sembro meravigliosa?
Che ti sta succedendo?
Hai vomitato l’anima addosso a un prete.
Dopo averlo accusato
di violentarti con lo sguardo.
Mi stava fissando.
Gli piace il mio corpo.
A te?
Emily, lui pensa che tu sia pazza.
Che si fotta.
"Si fotta"?
Oh mio...
Ma che ti prende?
Ti prego, dimmelo.
Va tutto bene.
Ehi, sul serio.
E se fosse una sorta di disturbo bipolare?
Senti, ne dovremmo parlare.
Basta parlare.
Ma che...
Dannazione.
Più peccati.
Oh mio Dio.
Ehi.
Willy, Willy, Willy.
Basta. Basta.
Cavolo.
Guarda, mi hai massacrato dietro.
potrei aver bisogno di punti.
Ehi.
Ehi, Em.
Dove vai?
Gesù, Emily. Cosa fai?
Posso dormire con te stanotte?
Ehi, come hai fatto a entrare?
La porta non era
chiusa a chiave.
No. L'avevo chiusa.
I credo di no.
Ok, Emily, ti voglio bene,
ma mi stai spaventando a morte.
Non dovresti aver paura.
Dovresti essere terrorizzata.
Perché? Che vuoi dire?
Dovresti essere
terrorizzata perché tu sai
che io sto qui per
farti del male, Tara.
Vattene. Emily, esci da casa mia.
Dovresti essere
terrorizzata perché sai
che quando mi guardi...
non guardi Emily.
No.
Sei così carina.
Ok. Emily.
Per favore.
Sono io.
Emily non è più qui a proteggerti.
Ciao, Tara. Che succede?
Devi venire subito qui.
Tara?
È impazzita.
Calmati. Che vuoi dire? Che succede?
Lei è qui, sta cercando di
buttare giù la mia porta.
Chiamo la polizia.
No, non farlo.
ti prego, no.
Arrivo subito.
Lei vuole farmi del male.
Dieci minuti, Tara
Sto uscendo.
Ti prego, non chiamare la polizia.
Lascia che me ne occupi io.
Se non sei qui in dieci minuti...
Ci sarò.
Tara.
Fammi entrare, Tara.
Lasciami in pace!
Perché lo fai?
Tara.
Prendi la mia mano, Tara.
Chiamo la polizia, Emily!
Prendi la mano, Tara.
Oh mio Dio.
Tara.
Tara, non voglio ucciderti.
Non ti ucciderò!
Non voglio ucciderti!
Ucciderti! Ucciderti!
Em.
Tara.
Aprite la porta.
Em?
Tara?
So che è difficile,
ma dovrò farle alcune domande.
Sì, certo.
Può farci capire gli eventi della serata?
Siamo andati da Padre Avital e poi...
E poi,... non sono così sicura.
Eravamo a casa
ed Emily ha deciso di passare
la notte da Tara.
È venuta qui e poi
è andata a letto.
Vero, tesoro?
Sì.
Perché ha passato
la notte qui?
Avevamo litigato.
Potrebbe lasciar rispondere lei?
Sì è così. Avevamo litigato e...
io ero agitata.
quindi sono venuta qui,
e poi, quello che ricordo
è che Will mi scuoteva
per svegliarmi.
E Tara...
E poi Tara...
Lei è...
Oh, mio Dio.
Perché è venuto qui così tardi?
Come ho detto, avevamo litigato.
Volevo rimediare, così
sono passato.
Sono entrato qui e...
l’ho trovata.
Avevate litigato per cosa?
Motivi personali.
Senta, credo che sia abbastanza,
Detective.
E' stata una notte dura.
Vorrei portare la mia fidanzata a casa
per provare a superare questa tragedia.
Certo.
Ehi.
Scotti.
Ti prendo un’aspirina.
Ok.
Perché l’ha fatto, Will?
Perché l'avrebbe fatto?
Non lo so, tesoro.
Si è uccisa.
Lo so.
Brucerà all’inferno.
Tu non ci credi.
Lo so.
Brucerà e marcirà.
E senza tregua.
Emily?
Ehi, ehi.
Cosa mi sta succedendo?
Non ne ho idea.
Non lo so davvero, tesoro.
... Mi stringi?
Sì. Certo.
Ehi.
Parlami... Dimmi qualcosa...
Mi piace che tu abbia sempre
freddo anche in estate.
Mi piace quando dici che
ami i film horror, ma
stai ad occhi chiusi
tutto il tempo
Mi piace il modo in cui ridi...
con tutto il corpo.
e mi piace che a te piace che io ti dica
tutte le cose che amo di te.
Aiuto!
William!
Emily!
Mio Dio.
Aiutami, William. Aiutami.
Oh, mio Dio.
Cosa sta succedendo?
Questa dovrebbe tenere.
Ma dobbiamo chiamare un’ambulanza.
Perché l’hai fatto?
Stavo per farti del male.
Cosa?
Stavo per pugnalarti mentre dormivi.
Ho preso il coltello e...
mi sono trovata sopra di te.
Stavo per tagliarti.
Volevo farlo.
Lui mi ha detto...
che sarebbe stato bello.
Chi te l’ha detto?
Il demone dentro di me.
All’inizio si limitava...
a sussurrarmi.
Io lo sentivo...
ma non riuscivo a capire cosa dicesse.
Ma poi... la sua voce
è diventata più forte.
E ora...
E ora mi ha sopraffatta.
E non riesco più a combatterlo.
Ha ucciso Tara.
E ha cercato di uccidere anche te.
E l'unico modo per fermarlo,
era di tagliare me stessa
Tu stai solo male.
Tesoro, ti sei solo
ammalata.
Troveremo una soluzione.
Io e te.
Ora chiamo un’ambulanza.
E troveremo l'aiuto migliore
che tu possa avere.
Vado a prendere il telefono, ok?
No. Resta qui.
Prendo solo il telefono
e chiamo un’ambulanza.
No. Non lasciarmi.
Non andartene, ti prego.
No, Will. Non farlo.
Will, non andare! Will, no!
Emily?
Emily.
Emily, apri la porta.
Apri subito questa porta!
Emily.
Emily, che succede lì dentro?
Apri la porta.
Emily.
Em?
Ciao ciao.
Ciao ciao, ciao ciao.
Emily?
CIAO CIAO
Emily non c'è più.
Cosa?
La tua puttana
non è più qui.
Piantala.
Chiamo un dottore.
Si prenderà lui cura di te.
Tu non chiami nessuno.
Io penso che l’abbia uccisa tu.
No.
Tara si è suicidata.
Ciao ciao.
Scusi se le piombo così.
E' ok.
Hai qualcosa da dirmi, sì?
Sì. Ma non so come dirgliela.
Si tratta di Emily?
Sì.
William...
ti conosco da quando sei nato.
Ti ho battezzato,
ti ho dato la Prima Comunione,
ti ho visto diplomarti al
liceo e laurearti.
Ti voglio bene come a un figlio.
Spero che questo sia
fuori discussione.
Lei c'è sempre stato
per me, Padre.
Allora ti prego comprendi
quello che ho da dirti,
con lo spirito che
voglio intendere.
Ci stai ripensando. Ed
è giustificabile.
Cosa?
Non è la donna
che tu pensavi che fosse. Giusto?
Sì, ma c’è molto di più. È cambiata.
Beh, succede. La cosa buona è
che te ne sei accorto in tempo.
No, no. Lei non capisce.
Sì invece. Vedi, sono cose
che succedono.
Perciò è importante il
corso prematrimoniale.
Vede, io non sono venuto perché temo
di sposare la ragazza sbagliata.
Sono qui perché credo
che qualcuno, o qualcosa...
di malvagio, abbia assunto
il controllo di lei, Padre.
Ti è stata infedele.
No, maledizione.
Mi ascolti.
Credo che...
Credo che Emily...
sia posseduta.
Posseduta?
C’è nessuno?
Emily?
Tesoro?
Dio, che odore terribile.
Emily, devi stare proprio male.
Ora apro la finestra e faccio
entrare un pò d'aria fresca.
Emily?
Ti preparo un bagno.
Mamma.
Deve trattarsi di qualcos’altro, Padre.
Aspetta.
Non possiamo scusare i suoi crimini
e i suoi disturbi mentali
gridando alla possessione
demoniaca.
Un prete si suppone che ci
creda a questa merda.
Almeno venga a vederla.
Padre...
le sto dicendo che la donna che amo
è posseduta dal diavolo.
Mi ha detto che mi vuole bene
come a un figlio.
Ebbene, le sto chiedendo
il suo aiuto.
Non il suo giudizio, non le sue
battute. Aiuto.
Padre...
mi aiuterà?
Mio Dio. Mi hai spaventata.
Tesoro, che ti è successo?
Cos’hai fatto?
Perchè, povera piccola.
Dove diavolo è William?
Dovrebbe essere qui ad aiutarti.
Ti prendo qualcosa, ok?
Emily.
Cosa c’è sullo...
Dio.
Ecco.
No, no.
No! No! No!
No!
No.
Dov’è...
Tesoro? C’è Padre Avital.
Ci aiuterà.
William, no.
Em, cos’è successo?
Ti sei ferita di nuovo?
Cos’è successo?
Allontanati da lei.
Dimmelo.
William.
Non è il suo sangue.
Cosa?
Oh, guarda.
L'allenatoare dei matrimoni.
Qui ad aiutarci per
i nostri ripensamenti.
Chi sei?
Lo sai chi sono.
Di chi è il sangue?
Emily, cos’hai fatto?
Quello che farò a te.
Quello che farò a tutti voi.
Berrò il vostro sangue
e mangerò la vostra carne.
Anche a lei, Padre.
Mi crede, ora?
Credo...
Credo che dovremmo chiamare la polizia.
La polizia?
Ha fatto del male a
qualcuno, William.
Probabilmente ha ucciso, visto
tutto quel sangue.
E credo che possiamo imputarle
la morte di Tara.
La polizia non capirà.
Che lingua è?
Latino.
Cosa dece?
È...
È un’espressione antica.
Potrebbe tradursi,
“Addio”, o qualcosa di più colloquiale.
“Ciao ciao”?
Sì.
Sì. Continua a ripeterlo in latino.
Ma lei non conosce il latino.
Mi guardi.
Non ho mai creduto nel diavolo,
nei demoni o merda simile,
ma c’è qualcos'altro
che la controlla.
Mi dica che che non lo vede.
Lo vedo.
E cosa pensa di fare?
Cosa vorresti che facessi?
Un esorcismo?
Quei tempi sono finiti.
Devo parlare con una persona.
Se ne va?
Vuoi delle risposte che non ho.
Devo parlare con una persona.
Stalle lontano,
William. È pericolosa.
Torno fra poco.
Ha visto Henry? È un custode.
Henry.
Tu?
Come stai, Henry?
Hai una bella faccia tosta.
Non sarei qui se non
fosse importante.
No, ne so no sicuro.
Cos’hai nella busta?
Un’offerta di pace.
Emily?
Hai fame? Ti ho fatto un panino.
Ho paura.
Non so cosa sta succedendo.
Non so più chi sei.
Ti sto perdendo.
Forse è già successo.
Ti amo.
Ti amo, Emily Blair.
William.
Em?
Aiutami.
Come?
Come? Dimmi solo come.
Non lo so.
Cosa mi sta succedendo?
Ce la faremo
Te lo prometto.
Mi prendi in giro.
Tu lo capisci.
Sai cose che io non so.
Non dirmi che ci credi.
Forse. Sì.
Ma non ci credevi, quando
era importante.
No, ma capirai...
Mi hai fatto scomunicare.
Ho fatto quella che credevo
la cosa migliore.
Non non sapevi qual'era
Seduto nella tua torre d’avorio
a dare giudizi da lassù.
Non l’hai mai capito, Jimmy.
Non aiuti le persone,
da lassù.
Devi scendere nello sporco,
nel fango, devi sporcarti le mani.
Devi sacrificare qualche comodità
per aiutare davvero.
L'ho già sentita questa
predica, Henry.
Hai sfidato la Chiesa hai
disobbedito al vescovo.
Sei decaduto dalla grazia.
Ho salvato delle persone.
Ho fatto di più indossando il collarino
di quanto abbia mai fatto tu.
E avrei potuto salvarne di più
E quelli a cui hai fatto
del male?
Tu dimentichi di loro, Henry
Quelli a cui hai fatto del male.
Senti, tu forse avevi ragione...
ma l'hai fatto nel
modo sbagliato.
la Chiesa ha regole
per una ragione.
Non c'è spazio
per chi si ribella.
Non possiamo avere il tuo
tipo di disordine e follia.
E ora hai bisogno di me?
Oh dai.
Ora ci credi?
Sì.
Ho bisogno che tu
mi mostri come farlo.
Vattene via, cazzo.
Non vado da nessuna parte,
finchè non mi dici
quello che
ho bisogno di sapere
Tu hai rovinato la mia cazzo di vita!
Era la mia vita, Jimmy.
Il passato è passato!
Ora, in questo preciso momento,
ho bisogno del tuo
cazzo di aiuto!
Padre.
Lui chi è?
Henry Roizman.
Lui può aiutarci.
Gli obblighi sociali ti distraggono
dalla possessione della tua ragazza?
È mio padre. Probabilmente chiama
per sapere come sta Emily.
Premuroso.
Attivo la casella vocale.
Penso sia tutto finito, Padre.
Ci ho parlato.
Sembra star meglio.
Le ho detto di tornare da me
e si è ripresa subito.
Penso che si rimetterà.
Tesoro!
Dov’eri finita?
Stai bene?
Will, che ci faccio qui fuori?
Perché sono vestita così?
E' ok.
Ok
Ti pulisco, va bene?
Sì.
Che cazzo ci fa lui qui?
Vattene!
Ciao, Roizman.
Prendila.
Non è la tua ragazza.
È un fottuto demone. Prendila.
No!
Portalo in camera da letto.
Mi serve una corda o un cavo.
Devo legarlo.
Avanti!
Sarà arrabbiato quando si sveglia.
Tu conosci il mio nome, cazzo.
William, che fai?
Perché mi fai del male?
Willy, William, aiutami!
Tu conosci il mio nome.
Sai chi sono.
Sai cosa faccio a quelli come te.
Aspettiamo che si
più debole,
affamato, stanco.
E poi esorcizziamo questo
figlio di puttana.
Non ne hai la forza, Roizman.
Ti hanno cacciato.
Scomunicato.
Sei coperto dalla vergogna.
Hai ragione. Io non ne ho la forza.
Ma lui sì.
Lui non ci crede.
Ci crederà.
E a quel punto,
ti rimanderà all’inferno,
cui appartieni.
Serviranno tre o quattro sedute.
Non saprei dire quanti ce ne
siano là dentro.
ma probabilmente è
solo uno
Dobbiamo legare quel coso
Lei.
No. Quello.
Forse non ti rendi conto
di quello che sta accadendo
alla tua ragazza qui
Fidanzata.
Quella cosa che ha dentro
è un demone che le controlla l’anima.
Forse riusciremo a
rispedirlo all’inferno,ma
la tua fidanzata molto
probabilmente è morta.
Roizman.
Possiamo salvarla.
Forse.
Ma quel demone
combatterà duro .
Userà tutti i poteri e
le forze oscure.
Uomini muoiono durante gli esorcismi,
ucciso da creature come quella.
Che c’è?
Calmatevi.
E tu cosidera una cosa, Jimmy.
considera cos'è che
ti sta davanti.
Ha ragione. Io non posso
fare l'esorcismo. Devi farlo tu.
Devi confessarti.
Devi essere puro.
Tenerti in uno
stato più alto.
Come hai fatto con me.
Prendi la Bibbia e la stola purpurea
e ci riroviamo qui al tramonto.
Sei confessato?
Sì. Su tutto?
Devi essere puro.
Ti ho detto di sì.
Bene. Acqua santa su tutti noi
Benedicici tutti
Che il Signore ci protegga
nel compimento della Sua volontà.
Il demone dentro di lei
ha accesso a tutti i suoi ricordi.
Mentirà per ferirti, per
farti infuriare.
Vuole farti perdere il controllo.
Se rivuoi la tua ragazza,
non farlo entrare nella tua testa.
Hai capito?
Sì.
Bene, allora
Facciamolo.
Henry.
Mi dispiace.
Lo so.
Lo so che ti dispiace.
Foraza, tutti e due.
Affrontatelo.
Liberaci dal male, Signore.
Da tutti i peccati,
dalle insidie del diavolo.
Liberami!
E' qui per aiutarti, tesoro.
Non sono il tuo tesoro.
Non ti amo e non ti ho mai amato.
Non è vero.
Non ascoltarlo.
Continua, Jimmy.
Dalla rabbia, dal rancore
e da tutti i mali,
dalla lussuria, dalla morte eterna,
nel mistero della tua
sacra incarnazione...
Oh, William.
Ho una sorpresa per te.
Nel tuo battesimo
e sacro digiuno.
Tua madre è venuta a trovarmi
mentre non c’eri.
Cosa?
Abbiamo passato un pò
di tempo fra donne.
Non ascoltarla. Prega,
dannazione prega.
Non è finita bene.
L’ho uccisa e l’ho fatta a pezzi.
Ops.
Le tue bugie non ci scalfiranno, demone.
Perchè non controlli
tu stesso, predicatore
È proprio là.
Non crederle.
No. William, non ora!
Fallo!
Fallo, subito!
Non farlo. No. Resta qui.
William.
Jimmy.
Oh mio Dio.
Linda.
No, no. Non devi più chiamarmi Linda.
Ora sono la mamma
Attento, o gli permetterai
di vincere
Hai ucciso mia madre.
Mi implorava di risparmiarle la
vita, mentre la squartavo.
Chiedeva pietà. Era patetica.
Mi diceva che mi voleva tanto bene.
William, basta!
Basta!
Basta!!
E' un peccato, che
non potrà venire al matrimonio.
Almeno ha potuto indossare quell’abito
un’ultima volta.
Ciao ciao, amante.
l'ha uccisa.
No, no. Non l’ha uccisa Emily.
Ricordatelo.
Devi ricordartelo.
È stata quella cosa che la controlla.
Dobbiamo rimanere concentrati.
Concentrati?
Dobbiamo rientrare e finire il lavoro.
La mia fidanzata ha ucciso mia madre.
Io non finisco un bel niente. Ho chiuso.
Permesso?
Buonasera, sig. Regan. Tutto bene?
Sì. No.
È un brutto momento.
Sembra di sì.
Sembra...interrompiamo
qualcosa ?
Come possiamo aiutarvi?
Possiamo dare un’occhiata?
No! Aspettate. No.
Avete un mandato?
È un avvocato o un prete?
Non avete il mandato.
E, sul serio, non avete diritto
a stare in questa casa, senza.
Ieri sera, quando Tara Mendez è morta,
ha omesso di dirci che aveva chiamato
al suo telefono cellulare.
Non se l’aspettava, vero?
Avete parlato un minuto all’una di notte.
Dieci minuti dopo, lei era morta
e lei era in casa sua. Come me lo spiega?
Senta, io...
Aiuto.
Cos’è stato?
Aiutatemi.
Aspettate.
Su le mani. Su le mani.
Io non salirei, se fossi in voi.
Lei stia zitto.
Sedetevi tutti sul divano.
Sul divano. Ora!
Oh mio Dio.
Mi aiuti, la prego.
Non abbia paura. L’aiuto io.
Ok?
Mi hanno fatto del male.
Lo so. Lo so.
Henson!
Chiama i rinforzi e
un’ambulanza!
Grazie.
Ok. Ora è al sicuro.
Ci servono rinforzi e un’ambulanza
al 414 di Friekin Drive.
Bastardi!
Grazie tante.
Detective, la ragazza è pericolosa.
Silenzio! Finirete in cella.
Ammanettali.
Oh cazzo, Miller!
Liberaci, Signore, da tutti i mali.
Sparale!
No!
Dalla tua collera.
Non ci riesco!
Emily!
Liberaci, Signore, dal peccato.
Sparale!
Roizman!
Henry!
No!
Uccidimi.
Avanti. Fallo.
William, no!
- Fallo.
Non devi dirlo.
Emily non c’è più.
Ora l’ho capito.
Ho protetto questo
demone anche troppo.
Gli ho permesso di uccidere
troppa gente.
Allora fallo.
Facciamola finita.
Uccidimi!
Dove vai?
Torna qui.
Torna qui, dannazione!
Uccidimi!
Chiama un’ambulanza.
No, no.
Ma...No, Jimmy.
No, no. Jimmy, no.
Dobbiamo salvarla.
È ancora viva.
Emily è morta.
No.
Il demone non ha potuto ucciderti.
Emily gliel’ha impedito.
Lei è là dentro. Ha bisogno
di te, William.
Jimmy non può farcela da solo.
Devi aiutarlo a liberarla.
Ma non possiamo farlo qui.
Questa casa è corrotta.
Dobbiamo trovare una terra consacrata.
Una terra consacrata?
Ma dobbiamo andare.
Dobbiamo andare, subito.
I rinforzi che hanno chiamato
stanno arrivando.
Portiamola in una chiesa
e cacciamo quel demone,
o sarà stato tutto inutile.
Non era Emily. Non era lei.
Era quella cosa che ha dentro.
CIAO
Portatela dentro.
Di sopra ci sono altri due cadaveri.
Uno è Malach.
Rampart.
Siamo sulla scena.Abbiamo 187 multipli
[omicidi]
Avviate le ricerche.
Inviate rinforzi.
Ricevuto, 1
-Adam-12.
Localizziamo il cellulare del
sospetto e riferiamo. Cinque minuti
Che succede?
Allontanatevi.
È tanto che aspetto questo momento.
Roizman!
Respira.
Ok.
Emily?
Stai attento.
Lo so che mi senti.
So che sei lì dentro.
Parlale col cuore, William.
Dille per cosa combatte.
Lo vinceremo questo.
Io e te, insieme.
William!
Emily.
Tu ed io, prete.
Emily, William ti ama.
Ti ama!
Aiutaci Signore.
Liberaci dal male.
Non lo avrai, demone
E vai all’inferno.
Prima tu.
Henry!
Liberaci da tutti i mali, Signore.
Da tutti i peccati, dall'ira,
dalle insidie del diavolo,
Roizman aveva ragione su di te.
Roizman è morto per colpa tua.
Cosa ne sai tu del peccato?
Tu dall'alto della tua moralità...
a fare prediche su peccati patetici.
Io sono il peccato
che libera da ogni debolezza.
SACRA BIBBIA
Io infliggo le pene a coloro
che meritano il giudizio del diavolo.
Ora...
tu pagherai per aver sprecato la vita
con la tua debolezza.
La mia trappola è la tua unica salvezza.
Dalla rabbia, dal rancore
e da tutti i mali,
dalla lussuria, dai fulmini
e dalla tempesta,
dal flagello dei terremoti.
Nel mistero della tua
santa incarnazione...
Devi scendere nello sporco,
e nel fango
Devi sacrificare qualcuna delle tue
comodità, se vuoi aiutare la gente
Ti amo, Emily Blair.
Mi piace come ami tenermi la mano.
Mi piace come sei coi bambini.
Mi piace quando vai in bici
sotto la pioggia
e quando la luce del
sole ti fa starnutire.
Ti amo. Mi piace come baci.
La tua venuta, la tua nascita.
Mi piace come sai sempre di dolce.
Col tuo battesimo e il santo digiuno.
La croce e la passione.
Mi piace come ti mordi il labbro
quando sei nervosa.
La tua morte e sepoltura.
William. William!
Sto perdendo il desiderio
di non farti del male, William.
Con la tua purezza,
la tua condanna.
Col portare la tua croce.
Con la tua crocifissione.
Con la tua morte e sepoltura.
Con la tua discesa all’inferno.
Mi piace che lasci le luci
accese per tutto il giorno.
Con la tua resurrezione.
Mi piace che la luna piena
ti faccia piangere.
Funziona.
Polizia! Aprite!
Non si fermi! Non si fermi!
Con la tua meravigliosa ascensione...
Mi piace che hai acconsentito
a sposarmi.
Con la venuta dello Spirito Santo.
Mi piace quando...
Noi peccatori ti imploriamo...
Mi piace sapere ora che la mia vita
non ha senso senza di te.
...di risparmiarci, di perdonarci
nel giorno del giudizio.
mi fai essere migliore
nella gloria di Geremia
Mi piace...
E ora voglio che tu combatta.
Venga il Tuo regno,
sia fatta la Tua volontà
come in cielo e così in terra.
Combatti per me.
Combatti per noi!
Aprite questa porta ora!
Aprite!
Liberaci dal male!
Ti amo, Emily.
Liberaci dal male.
Ti amo, Emily!
Immobili!
Mettete le mani dietro la testa, adesso!
Siete in arresto. Avete il diritto di
restare in silenzio.
Qualunque cosa direte potrà essere
usata contro di voi. Avete diritto a un...
Avanzi lentamente.
Non faccia nessuna mossa falsa
Posso spiegarvi tutto, agenti.
Sono pazzo. La società deve
essere protetta da me
So che non è così semplice.
E so che quei due ragazzi avevano
qualcosa a che fare con questo.
Perché si prende tutta la colpa?
Lei probabilmente non
comprenderà,
ma a volte...
qualcuno non deve
pensare a se stesso
e fare dei sacrifici
per un bene più grande
E cosa diavolo dovrebbe
significare questo?
Vuoi fare del bene in questo mondo?
Bisogna che ti sporchi le mani.
Comunque.
N.B. c'è un'ultima scena
dopo la sigla ( 01:34:52 )
Traduzione e Sottotitoli: DivoAugusto
romeobike1920@gmail.com
Non posso dire che mi piaccia
cosa hai fatto di questo posto.